ellos
han sido contaminados por tus pies.
Están sucios, así que no los quiero.
Tu...
Muy satisfactorio. Tienes mi apoyo.
Se lo merece por actuar como una snob.
No seas demasiado arrogante.
Soy la futura amante de la familia Beckman.
No intentes ofenderme.
¿La familia Beckman?
Sam Beckman del Grupo de Salvación.
¿Sam Beckman?
¿Por qué estás en silencio, eh?
Una mujer fea como tu
Nunca podrá igualar a un hombre como él.
Un patito feo indeseable.
No quiero ni mirarla.
¿Quién dijo que ella es indeseable?
John.
¿No es él el director ejecutivo de
¿Grupo farmacéutico DM?
John Manning, ¿verdad?
Es tan guapo.
Su apariencia y poder son comparables a los de Sam.
¡Qué suerte tenemos!
Señorita Clara Nolan,
Hasta donde yo sé,
El señor Beckman aún no se ha casado con usted.
una mujer indigna
¿Se atrevería a compararse con la señora Norman?
¡Solo espera y verás!
¡Vamos!